1. Faire en sorte de ne pas avoir d'objet Vehicule. // abstract

2. Obligation pour la Renault et la Peugeot de posséder la même méthode pour demarrer() qu'un Vehicule de base. // extends + final

3. Obligation pour la Renault de déclarer un carburant diesel et pour la Peugeot de déclarer un carburant essence (exemple: return 'diesel'; -ou- return 'essence';) // abstract

4. La Renault doit effectuer 30 tests de plus qu'un Veicule de base // redéfinition + surcharge

5. La Peugeot doit effectuer 70 tests de plus qu'un Veicule de base // redéfinition + surcharge

6. Effectuer les affichages nécessaire. //echo
