1. Création d'un véhicule 1
2. Attribuer un nombre de litres d'essence au véhicule 1 : 5 litres
3. Afficher le nombre de litres d'essence du véhicule 1
4. Création d'une pompe
5. Attribuer un nombre de litres d'essence à la pompe : 800 litres
6. Afficher le nombre de litres d'essence de la pompe.
7. La pompe donne de l'essence en faisant le plein (50L) à la voiture 1
8. Afficher le nombre de litre d'essence pour le véhicule 1 après ravitaillement
9. Afficher le nombre de litres d'essence restants dans la pompe
10. Faire en sorte que le véhicule ne puisse pas contenir plus de 50L d'essence(limite reservoir).

